la quería andrea llosa nos sorprendió
como siempre con las notas que suele
poner en su programa pero esta última
realmente ha sido impactante porque en
el preciso momento que al estilo
holandés la amenaza el padre de su hijo
y su pareja de más de cinco años con una
pistola se logra registrar este hecho
esto ha como dido al perú completo
porque estamos en un contexto de tanta
violencia contra la mujer y precisamente
un ex policía que use su arma de esta
manera y fue grabado pero flagrantemente
vamos a escuchar un audio que demuestra
la agresión que les libró holandés ha
venido sufriendo
sistemáticamente hasta que finalmente
andrea puso al descubierto esta
situación adelante
y hoy yo vengo a pedir la plata de mi
hijo
y como método tú sabes
oye que pero bien pues pero pensar
porque yo no me voy a mover de acá hasta
que tuve de la plata de mi hijo ya no me
voy a mover ya que si todo lo que tú
quieres
como que otro ser el responsable de tu
responsabilidad
dos disputas de cosas
bueno es realmente emocionante la forma
en cómo te trata del padre de tu hijo
con el que ella no tiene ninguna
relación pero hay muchas cosas que
tenemos que compartir juntos no hay que
ver la escena que ha escandalizado todo
lo que es la escena en la que este
miserable ver si la persigue con un arma
de fuego adelante
[Música]
no tenga vergüenza de funciones de
defender a un sinvergüenza como él un
sinvergüenza es no te da vergüenza
defenderlo
pero eres mujer y algún día vas a tener
hijos y ojalá no te toque un
sinvergüenza como el que me hace ser más
claro
cobarde como cobarde cobarde
junto a la cobarde
no no
no te escondes tanto la cobarde hombre
con tu hijo complejo tu hijo yo lo vengo
acá
el juicio no tiene qué comer mire lo que
saca su pistola la pistola no quiere
sacarlo entonces sale a tu hijo
cambiarle a tu hijo cómo me voy a
enseñar porque es un sinvergüenza su
cobarde
abusivo cállate cállate tú
yo quiero contar contigo nada quiero
conversar contigo no te estoy agrediendo
no quiero conversar contigo
quiero conversar contigo cuando llevando
este problema puede llamar al señor alta
con el mensajero de marzo
no
esto ha sido un hecho aislado es la
primera vez que te persigo con una
pistola o se ha dado en otras
oportunidades en total desde que nos
separamos yo he ido a su casa como 12
veces contadas 12 de las 12 10 me
correctivo de un pistón
diez veces en esta modalidad que hemos
visto que nos hemos creado espantados
pensando que era la primera vez que
terminaba diez veces me corrigió
conquistó las diez veces sus hijos al
día me insultaban y agredían su hija una
y marró patadas me tiraron agua me echó
él me ha pegado y su puerta me ha
arrastrado los pelos en la esquina de su
casa entonces sí me sorprendió la
injusticia que el día de hoy fuimos con
los peritos a la puerta de su casa donde
habían sucedido los hechos y la señora
que está ahí que es testigo lo que él me
hizo con todos sus vecinos que le medirá
mi carro que estaba de la policía lo que
es lo que vemos y realmente rechazamos
una mujer que denuncia empieza un
segundo calvario que es mucho más
humillante del que ya cree haber salido
empiezan las preguntas ofensivas la
solidaridad de mujeres machistas que
blindan algo muy importante es un
expolicía verdad tú lo con existen
actividad
trabajaba en la comisaría de márquez
como lo conociste en qué circunstancias
yo vendía salchipapas y en iva a comer
ahí con sus colegas que iba a comer y me
preguntó entablemos una amistad me
preguntaba sobre mi hijo convierten en
mi bebé en ese tiempo tenía ocho meses
mi hijo le dije que vivía sola en la
casa de mi abuela al que no porque vivía
sola no se ocupa de medio separado su
papá de mi hijo y así me trae a españa
le meterían leche pero confianza
no todo todo todo mi amor porque yo
solamente un momento ese hombre y tienen
un hijo en común y tenemos un hijo de
cinco años qué pasa con nosotros hijos
de los mayores una es policía el mayor
el que sale y también me dice que yo soy
una cualquiera en actividad tiene una
actividad
el otro es richard el que me pasa la
llamada telefónica y yo le contesto y le
hablo y él me comienza a decir el
prostituto y todas las cosas y la otra
hija stephanie ella siempre se ha
mantenido al margen
nicole es la de 18 años que sale y me
trata que me dice que me va a matar que
me pegaron y en la que me agredido
varias veces también cuando estamos ante
evidencia o sea es algo sería bueno
saber al orifico que ha pasado las
imágenes o ha sido citada y
dirigenciales cuéntanos eso se ha
violado de todo el derecho a mi defensa
el señor se ha estado con su abogado y
yo he ido sola porque me llamaron a la
una de la tarde y me dijeron que tenían
que asistir a las tres de la tarde
bien que está detenido si en este
sentido yo voy a las tres y le pido a la
fiscal porque fue otra fiscal les digo
que por favor yo no me quiero cruzar con
él porque de verlo me da pánico lógico
entonces le dije la fiscal hizo lo que
le pedí cuando yo entro a dar mi
declaración el señor salía de no sé de
un cuarto sin más rocas con anteojos y
le dijo a los colegas que están ahí con
la guita coleguita pacientes que están
beneficiando a este hombre tan violento
tan agresivo en su condición de ex
publicidad dentro el lugar donde está
detenido no sientes que tengo un trato
con la violencia que hay afuera estaba
toda esa familia yo estaba al costado
que si todo me agredían nadie hacía nada
porque los policías estaban adentro el
ministro del interior dijo que iba a
tener una guardia policial cuando lo he
tenido ha ido por mis propios medios al
regresarme igual y el alférez y me
delante del alférez torre de la divincri
de ventanilla yo estaba para afuera
agarró a su hija la última no sé si será
su pareja amiga no se agarró y le dijo
vamos y se la llevó en su auto estamos
hablando de todo el núcleo familiar
están en contra de tu posición que es
legítima quieres una pensión de
alimentos para el hijo que tienen en
común porque hay una manipulación
terrible en el audio que hemos escuchado
donde él te insulta porque dice que tú
quieres volver con él y él rechaza una
reconciliación contigo y en realidad ese
no es el tema está manipulando el una
situación las nuestras justas que quiere
es que ambos asuman la educación del
hijo que tienen en común no aporta que
laporta pero él dejó de aportar hace
cuánto tiempo hace dos años no te dan ni
un centavo para la manutención de tus
hace dos años yo os voy a pedirle a su
casado y le digo que por favor me idea
para mi hijo si no me quieres dar dinero
se lo digo no saurios dame huevo arroz
leche para mi hijo que piensas que yo me
puedo gastar el dinero como tú dices yo
trabajo
sigues trabajando en este puesto de
venta de salchipapas
y me gano la plata me cuesta plata es
una mototaxi alquilado y todavía la
gente vive en la crianza de su hijo
mientras maneja la mototaxi yo manejo en
la moto con mi hijo todo el tiempo estás
trabajando márquez la gente que está
viendo de repente y sabe esto en el
callao
porque si estamos hablando que una
familia completa de amenaza de muerte y
te persigue estás en peligro permanente
no solamente hay un detenido que es el
padre del hijo pero nosotros hijo que ya
mencioné están agredidos físicamente
visibles y me han agredido entonces
incluso van a hacer dos días y esto yo
me voy al mercado dice el mercado y mi
vecino estaba en el mercado si me
acerqué me dice
lo conoces a él y yo volteo y les digo a
quién no lo conozco y el chico estaba yo
de perfil y si yo aceleró el paso cuando
yo fui con mi vecino a ver quién era ya
no estaba ya no estaba yo desde ella no
había mercado
no mi primo
[Música]
i
y bueno
ay
y hoy
[Música]